Voyou effronté
Dire n'importe quoi
Je suis un descendant de la famille Ma
un véritable maître céleste
Je... toi, toi, toi, toi, toi - qui es-tu ?
Li Ergou
du village de la famille Li à Hong Kong, en Chine.
Combien de fois avez-vous été arrêté pour superstition féodale ?
Voulez-vous toujours être arrêté ?
Toi... qu'est-ce que tu dis ?
Je ne comprends pas
Tu refuses d'écouter la raison
Un Qiang, appelez la police
C'est un démon
Trouvez quelqu'un de plus compétent
Hé, Maître, Maître !
Non, monsieur.
Tu ne vois pas que c'est un imposteur ?
Vous n'êtes pas des arnaqueurs, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non
Monsieur
Je suis Zheng Nanfeng, directeur chez Yida Real Estate
Ah, oui
Un escroc également
Toi...
Monsieur, nous sommes venus aujourd'hui
vous demander votre consentement au déménagement
Mais nous ne nous y attendions pas.
Nos concurrents ont également envoyé des gens
Je paierai tout ce qui est cassé aujourd'hui.
Vous êtes tous des arnaqueurs, vraiment ?
Sortir
Dégagez tous !
Allons-y
Ah oui, monsieur.
Tu as l'air plutôt robuste, à mon avis.
Vous êtes destiné à vivre jusqu'à cent ans.
C'est juste que vous êtes surmené.
Essayez de ne plus trop réfléchir à partir de maintenant.
Pour être honnête avec vous
Mon fils travaille loin de la maison toute l'année
Il ne revient même pas me voir une fois par an.
Je ne suis qu'un vieil homme solitaire.
Sans personne à qui parler
Monsieur
Les jeunes, vous savez
tous veulent partir à la découverte du monde et tracer leur propre chemin
Je crois
Votre fils attend de gagner suffisamment d'argent.
puis revenir pour bien prendre soin de vous
Bien
Alors nous ne signerons pas.
Nous partons
Prenez soin de votre santé, monsieur.
Prends soin de toi
Attendez
Je signerai
En ce qui concerne ce contrat
J'ai tout lu
Il n'y a pas de problème
Le directeur Zheng est un homme bien.
Confiez-lui le village.
Ce vieil homme est rassuré.
Vous devriez tous signer également.
Oh
Monsieur Zheng est vraiment impressionnant
Le maître que j'ai embauché
Tu t'es débarrassé de lui si vite.
Mais je pense que ce contrat
ne peut toujours pas être signé
Xie Xun
Nous sommes arrivés à un point critique.
et tu continues à chercher la bagarre
Rong
Oncle Miao
J'ai entendu la tombe de votre femme
se trouve dans le quartier voisin de Liu Cun
Ah
J'ai déjà acheté ce terrain à Liu Cun.
Si vous signez ceci
Plus tard, je pourrais « accidentellement » déplacer sa tombe
Alors ne me blâmez pas.
Ah
Ma femme
Soupir, soupir, soupir
Je vous en prie, ne touchez pas à la tombe de ma femme.
Je vous en prie, monsieur, je vous en supplie.
Calmez-vous, calmez-vous
Calme-toi
Je ne signe pas.
Hé, hé, monsieur
Ne vous énervez pas, ne vous énervez pas
Je ne signe pas.
Oncle Miao
Ma femme a souffert avec moi toute sa vie.
Ce n'est qu'à la fin que nous avons trouvé ce terrain propice au Feng Shui.
Si vous déterrez sa tombe
alors elle ne reposera jamais en paix
Je ne signe pas, je ne signe pas
Un pari est un pari
Le lot Dongyang Xincun appartient désormais à Xie Rong
Merci beaucoup, Maître Qin
Je ne m'attendais pas à ce qu'une femme soit aussi vicieuse.
Pire encore que ton frère
Zheng Nanfeng
Vous n'êtes pas différent, vous agissez comme un faux mystique
Heureusement, moi, une simple femme,
ont imaginé une contre-mesure
ou votre stratagème de faux maître aurait fonctionné
Très bien, c'est comme ça.
Depuis le complot de Dongyang Xincun
a été donné à Xie Rong
Alors le lot Xiliu Tang vous revient.
Merci, Maître Qin
Les hommes d'affaires sont motivés par le profit par nature.
Les affaires sont les affaires.
Peu importe lequel d'entre vous développera ces deux lots
le prix
doit être doublé
Pas de problème, Maître Qin
Maître Qin, l'intrigue de Dongyang Xincun est bonne
Même en le doublant, c'est bien.
Xiliu Tang n'a ni village ni commerces aux alentours
Il n'y a pas d'installations de soutien
Et vous en voulez toujours le double ?
Comment pouvons-nous faire cela ?
Quel que soit le prix à payer selon la volonté du maître Qin, tel est le prix à payer.
Il semble vouloir se lancer dans l'immobilier
Il ne reste plus d'autre solution.
Je dis que ça ne marchera pas
Peu importe comment vous le calculez
Le coût par mètre carré est d'au moins 1 300 à 1 400.
si nous ne prenons pas de raccourcis
Le projet Xiliu Tang est voué à de lourdes pertes.
Si nous voulons gagner de l'argent
Nous devons fixer le prix à 1 500 ou plus par mètre carré.
À quoi penses-tu ?
À Haicheng, le prix le plus élevé est de seulement 1 200 roupies par mètre carré.
Les appartements ordinaires coûtent seulement huit ou neuf cents.
Nanfeng, qu'en penses-tu ?
Vous ne pouvez pas entrer
Oh
Vous êtes tous ici
Vous devez être inquiet(ète), n'est-ce pas ?
M. Zheng et ses hommes ont pénétré de force dans
Je n'ai pas pu les arrêter
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Nous nous connaissons depuis si longtemps
Je n'ai jamais rendu visite à votre entreprise
Votre entreprise vient d'ouvrir
Je devrais au moins t'apporter un cadeau.
Offrir une horloge
Vous voulez qu'on meure jeunes ou quoi ?
Hé
Ce n'est pas ce que je veux
C'est la réalité.
Le prix des terrains à Xiliu Tang a doublé.
Votre coût de construction
Son prix est supérieur à celui des maisons les plus chères de Haicheng.
Pas de profit, bien sûr que vous enverrez une horloge
Comment savez-vous que nous ne gagnerons pas d'argent ?
Comment allez-vous gagner de l'argent ?
Avec ma bouche
À 1 500 euros le mètre carré, je réalise un bénéfice.
La maison la plus chère à Haicheng coûte maintenant 1 200 yuans.
Vous pouvez le vendre pour 1 500 ?
Monsieur Xie
J'ai fait un pari avec ton frère
Aujourd'hui, je veux faire un pari avec toi.
Chez Yida Real Estate, nous ne nous contentons pas de gagner de l'argent,
On gagnera assez pour vous ruiner.
Vous le croyez ?
Zheng Nanfeng, parfois je t'admire vraiment
J'admire votre confiance aveugle.
On dit que les personnes confiantes ont de la chance.
Laissez cette horloge ici pour le moment.
Quand tu sombreras, je te le remettrai.
D'accord
Voyons voir à qui cette horloge finira par appartenir.
Allons-y
Pourquoi me fixer comme ça ? J'ai quelque chose sur le visage ?
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
La façon dont Xie Rong te regarde
c'est un peu bizarre
Vraiment ?
Nous nous inquiétions justement de la construction
Puis tu t'es retourné et tu t'es vanté sans retenue auprès de Xie Rong.
Mais à quoi penses-tu ?
Pourquoi es-tu si nerveux ?
Mes paroles se sont-elles jamais révélées fausses ?
Quel tour nous réserve l'avenir ?
Nous tenons toujours en haleine
Le prix maximum est légèrement supérieur à mille
Alors je dis que je vendrai à 1 500.
Cela ne signifie-t-il pas des profits ?
Les plans de l'époque ne comportaient ni salon lumineux ni salle de bains.
Un tel concept n'existait pas.
Nous en ferons des logements résidentiels
Ensuite, retournez-le.
Maisons de nouvelle génération
Livraison clé en main
Même moi, j'ai envie d'entendre ça.
Bien que je ne puisse pas comprendre ce qu'il dit,
Je pense toujours que ça peut marcher.
Lorsque nous remettrons les maisons,
en tant qu'avantages sociaux,
chacun reçoit une unité
Vraiment, vraiment
Vraiment
Merci, frère Feng
D'accord, d'accord, d'accord
Comment, comment, comment, comment, comment
Lundi prochain,
Le village de Xiliu Tang organise une réunion de relocalisation
Déménagement
Réunion
Vous n'êtes toujours pas endormi à cette heure-ci ?
Vous avez quelque chose en tête ?
Nanfeng, permettez-moi de vous demander
Votre plan est bon, c'est certain.
mais il y a un problème majeur
Comment comptez-vous résoudre ce problème ?
Du financement, n'est-ce pas ?
Compte tenu de l'échelle de notre parcelle,
Les banques ne débloquent pas l'intégralité des prêts.
pour le déménagement
J'ai envisagé cette possibilité.
Je trouverai une autre solution.
Que veux-tu dire?
Voici les titres de propriété de la villa et de la salle de bal.
Je prévois de mettre les maisons en gage pour financer l'entreprise.
Non
Le hall et la maison sont votre protection
L'entreprise peut faire faillite
La maison que vous gardez en réserve ne peut être touchée.
Si l'entreprise fait faillite,
Un Ming, un Qiang, et tant d'autres dans la compagnie
Ils perdraient tous leur emploi
Que feraient-ils ?
En plus,
Êtes-vous prêt à perdre face à Xie Rong ?
Donnez-moi encore un peu de temps
Je trouverai une solution.
Bien,
Vous détenez le titre de propriété pour le moment.
L'utiliser ou non, la manière de l'utiliser : c'est à vous de décider.
Sœur Zhiyi, Xu Rumeng est absent depuis cinq jours
J'ai appelé Shengang, personne ne répond.
Xie Rong et ses hommes auraient-ils pu l'emmener ?
Cette femme joue encore un jeu malhonnête.
Allez, allons la retrouver
Oui
Où étiez-vous ces derniers jours ?
Ce n'est pas Rumeng
Nous étions sur le point de partir à votre recherche
Nous pensions tous que Xie Rong t'avait encore kidnappé.
Je me renseigne partout.
Alors vous étiez tous si inquiets pour moi
Il semblerait que ce voyage n'ait pas été vain.
Tu oses encore rire
Regarde comme tu nous as fait paniquer tous les trois !
Puisque tu étais si anxieux,
Je te donnerai une récompense
Il s'agit d'un million
Pas toi
D'où vient tout cet argent ?
Ne t'en fais pas pour ça
Prenez-le et utilisez-le pour l'entreprise.
Si vous ne me dites pas d'où vient cet argent,
Je refuse de l'utiliser
Je l'ai contracté sous forme de prêt bancaire.
Pour le prêt, qu'avez-vous utilisé comme garantie ?
Les banques de Hong Kong, en Chine, sont plus développées.
Je leur ai parlé de notre projet.
Ils m'ont accordé le prêt sans hésiter.
C'est aussi simple que ça ?
C'est aussi simple que ça.
Nous n'avons pas dit que cela venait de la famille
Sinon, ils ne l'accepteraient jamais.
Ensuite, pour le prêt, vous devriez également
Discutons-en avec nous
Bon, Rumeng l'a fait pour tout le monde
Arrêtons-nous là pour le moment.
Nous sommes tous une seule famille
Il est tout à fait normal que nous portions les responsabilités ensemble.
D'accord, d'accord
La prochaine fois qu'il y aura quelque chose,
Je vous le dirai certainement à l'avance
D'accord?
D'accord
Les fonds sont en place
Ensuite, c'est votre terrain de jeu.
Avez-vous décidé comment le dépenser ?
Ah
Cet argent,
nous devons le dépenser en plusieurs fois
Tu me manques
Dès que le crépuscule arrive
La brise du soir se lève
Tu me manques
La réponse de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
Le vent du soir souffle et souffle
Laissez-vous porter par le vent
Alors que la nuit tombe et que les étoiles apparaissent,
S'endormir doucement
Profitez de la brise du soir